# War-of-Galactos игра из курса Ulearn ОП На C# 2

Платформа: ПК
Технологии: Godot
Язык: C#
Жанры: Tower Defense
Сеттинг: Действия игры будут происходить на планете Центавра, нашей галактики 
Длительность: Не более 1 часа

1. Сюжет
В нашей галактике появился злой робот, который хочет посредством развязывания войн на многих планетах, заполучить власть над всей галактикой. Из-за этого,
на многих планетах нашей галактики были развязаны войны между их жителями. Игрок, создатель данного робота, берет на себя роль командующего, 
который должен правильным руководством победить свое творение,иначе, одна за другой планеты будут обречены.
Цель игры заключается в том, чтобы одолеть главное здание врага.

2. Игровой мир
Действия игры происходят на планете Центавра, где находится центр руководства злого робота.

3. Геймплей
В War of Galactos игрок управляет различными армиями, которые правители каждой планеты, отправляют на помощь главному герою. 
Основная цель игры - уничтожить базу армии противника, что может быть сделано, если игрок подведет свои подразделения достаточно близко к вражеской базе,
чтобы атаковать ее. По мере того, как игрок убивает вражеских юнитов своими собственными, они будут получать опыт и монеты. Монеты используются для запроса
каждого юнита.
Опыт используется исключительно для обращения к правителям других планет. Хотя обычно битва между двумя армиями проходит со всеи армиями нашей галактики,
игра может закончится с любой армией, в зависимости от того, когда будет уничтожен центр управления.

4. Объекты(количество денег и опыта будут продумываться в будущем)

Планета Гоблинов:
Юниты:
	1)Гоблин с дубиной(Дешевая пехотная единица ближнего боя с малым запасом здоровья)
	2)Гоблин с рогаткой(Дешевый боевой отряд дальнего боя, который может атаковать врагов через 1 юнита)
	3)Отряд гоблинов на ящерице(Дорогой отряд как ближнего так и дальнего боя, имеющий больший запас здоровья в данной армии)


Планета рыцарей:
Юниты:
	1)Рыцарь мечник(Дешевая пехотная единица ближнего боя с малым запасом здоровья)
	2)Арбалетчик(Дешевый боевой отряд дальнего боя, который может атаковать врагов через 2 юнита)
	3)Конный рыцарь(Дорогой отряд ближнего, имеющий больший запас здоровья в данной армии)


Планета Магов:
Юниты:
	1)Маг земли(Дешевая пехотная единица ближнего боя с малым запасом здоровья)
	2)Маг огня(Дешевый боевой отряд дальнего боя, который может атаковать врагов через 2 юнита)
	3)Аватар(Дорогой отряд, обладающий магией земли и огня(ближ. и дальн. бой), имеющий больший запас здоровья в данной армии)


Планета Роботов:
Финальная армия которая может быть
Юниты:
	1)Робот V1(Дешевая пехотная единица ближнего боя с малым запасом здоровья)
	2)Робот V2(Дешевый боевой отряд дальнего боя, который может атаковать врагов через 2 юнита)
	3)Подобия злого робота(Дорогой отряд, обладающий ближнем и дальним боем, имеющий больший запас здоровья в данной армии)

Вызов каждого юнита происходит, путем нажатия на иконки юнитов.
	
